CRUD generator - Laravel 8, 9, 10, 11

Testado nas versões 8, 9, 10 e 11
Em Wiindows 11 com Xampp e WSL2 e no Linux Debian 12

Criar aplicativo em laravel

composer create-project laravel/laravel crud
cd crud

Copiar a pasta Commands para app/Console
E executar:

php artisan crud:create products string#name,decimal#price

Ajustar a migration e o controller, caso queira e voltar para criar o CRUD.

Ajustar o banco no .env

Lembre que é coerente verificar o CreateSeeder antes de executar o comando abaixo para alguns ajustes, se for o caso.

AVISO: Fique atento aos tipos de dados dos campos, pois o command para o seeder tem limitações. Quando usar algum tipo que não esteja no switch precisará adicionar para que funcione. Aqui tem a relação de tipos de dados suportados pelo laravel 11 e que podem ser adaptados para uso com o fakerPHP:

https://laravel.com/docs/11.x/migrations#available-column-types
https://fakerphp.github.io/

php artisan migrate --seed

php artisan serve

http://127.0.0.1:8000

